트리니티·블러드
Trinity Blood
退屈な 歌に 耳を 傾け 窓の 外 見つめる
따분한 노래에 귀를 기울이며 창 밖을 바라보네
僕は ドレスを まとい 踊って見せよう
나는 드레스를 입고 춤추리
狂ってるかい おしえて
푹 빠져 있는지 가르쳐줘
いつか 風に さらわれてゆくだろう
언젠가 바람에 휩쓸리겠지
今は 二人 想い出せず
지금은 둘 다 떠올리지 못하니
僕は なぜ 風の ように 雲の ように
어째서 나는 바람처럼 구름처럼
あの 空へと 浮かぶ 羽が ない なぜ
저 하늘을 향해 날아오를 날개가 없는지
星の ように 月の ように 全て 包む
별처럼 달처럼 모든 것을 감쌀
あの 夜へと 沈む 羽が ない ああ
저 밤에 잠길 날개가 없네 아아
「 The Throne Of Roses 」
I. Kingdom Of The North
별을 찾으세요
이 나라와 세상을
이끌 희망의 별을‥
알비온 여왕, 브리짓 2세의 장례는
예정대로 오늘 정오에 행할 예정입니다
다음 왕위계승에
관한 발표는 있었습니까?
아뇨
그게 아직‥
돌아가신 여왕의 외아들인 길버트 전하께서
암살당하시고 15년이 흘렀습니다
그뒤로 줄곧 알비온에는
정당한 왕위계승자가 없었지요
여왕폐하께서 다음 왕위에 관해
뭔가 의도하신 바가 있었던 걸까요?
그러셨겠지, 하지만 그걸 확실히 하지
못하셨고 마침내 왕좌가 공석이 되버렸어
현재 알비온의 왕위계승권을 갖춘 분은
아일랜드의 에린 공과 게르마닉스의 루드비히2세
어느 분께서 왕위를 이으셔도 알비온은
외국의 세력을 국내로 들이게 됩니다
독립국가체제를 유지해온 알비온의
입장에선 가장 피하고 싶은 선택이겠지요
바티칸의 입장에서도 알비온 정세가
동요하는것은 원치 않는 일입니다
세계의 균형이
무너져 버리니까요
그래서 성하와 시스터
에스델을 알비온에 보내신 거군요
알비온 측에서도
요청이 있었습니다
저쪽에 있어서도 바티칸과의
유대관계는 지속하고 싶은거겠죠
알비온은 로스트 테크놀로지의
기술을 보유하는데 있어 세계제일
유대를 돈독히 해두어서
손해볼 것은 없습니다
그렇게 쉽사리 우방이
되리라곤 생각하지 않아요
알비온은 완고하고
경계심도 많으니까요
알비온 사람인 당신이 그렇게
말한다면 설득력이 있지요
그 안건 문제만 없었다면
제가 직접 따라 나섰겠지만‥
시스터 에스델이 동행했어요,
그녀가 있으면 걱정하실 필요 없습니다
예, 제국과의 선을 이을 정도로
수완이 있으신 분이니까요
그걸 허사로 돌리지 않기 위해서도
저는 그들과의 교섭을 성사시켜야만 합니다
정말 괜찮으시겠습니까? 폐하‥
조금 이른 결정이
아니었나 싶습니다만
네가 생각하는 것
이상으로 이온은 듬직해 밀카
무엇보다 이번 일은 테란을
좋아하지 않으면 감당할 수 없으니까
그점에 있어서는 그 두사람
이상의 인재는 없겠군요
설마 제가 살아있는 동안에
이런 날이 올줄은 몰랐습니다
그 교황청과 화평을
약조하게 되다니요
나도 그렇게 생각했어,
세상이 변하고 있지
그렇게 되리라고는
나도 여태껏 믿지 못했지만
새로운 시대가 오겠군요
너도 지금 이상으로
노력하지 않으면 안되겠지
바빠질거야
잘 알고 있습니다
한순간의 평화일지도 몰라
하지만 그게 아벨 오빠의
바람이라면‥ 나도 애써볼게
하지만‥ 그 녀석은
분명 훼방을 놓으려 하겠지
그렇게 되면 아벨‥
오빠라면 어떻게 하겠어
수고 하셨습니다
내일 어전회의때까지
잠시 쉬도록 하세요
고맙습니다
스펜서 대령
메어리라고 불러주세요
시스터 에스델
알비온은 이후 바티칸과의
유대를 돈독히 하고자 합니다
먼저 서로간에 친밀을
쌓는것부터 시작합시다
아, 네 그렇다면 저도
에스델이라고 불러주세요
원하는 장소를
클릭해 주십시오
아, 죄송합니다 뭔가
만졌더니 소리가‥
신경쓰지 마십시오, 이건 이렇게
가고 싶은 장소를 건드리면
보세요
타워 브릿지, 템즈강을 가로지르는 이 다리는
런던과 더불어 론디니움의 상징입니다
굉장하네요, 이게 알비온의
테크놀로지 인가요?
예, 저희들을
지탱하고 있는 힘이죠
괜찮으시면 지금부터 방문해
보지 않으시겠습니까?
알비온의 테크놀로지를
낳은 현장을 말이죠
정말이세요?
바티칸과 알비온의 미래를 위해서도 부디
교황성하께 저희들의 기술력을 보여드리고 싶습니다
기다리고 있었습니다
멘체스터 백작
버질 월시입니다
대대로 '게토'의
관리를 맡고 있습니다
게토?
버질‥
실례했습니다
알비온의 지하공장에 가실 참이시죠?
자, 이쪽으로 오십시오
공장이라는게‥
꽤나 지하에 있군요
- UTPasiirs 올림 -
이쪽에서는 주로 전동지성의 심장부가
되는 칩을 생산하고 있습니다
이곳에서 출하된 칩에 지상의 일반 공장에서
만들어진 몸체나 디바이스를 붙여서 완성품을 만들죠
항공기나 선박 시스템 부분도
이곳에서 만들고 있나요?
그렇습니다, 엔진도
단순한 것은 물론이고
고도기술이 요구되는 것이라면
이곳에서 밖에 생산되지 않죠
그게 알비온의 국력을
지탱하고 있는 거군요
전동지성을 이용한
보호프로그램도
알비온이라면 어느정도 해석이나
복제가 가능하다고 들었습니다
그것은 이곳에서만
가능한 일입니다
이곳의 전뇌처리실은
프로그램 분석뿐만이 아니라
변환이나 제작도
할 수 있습니다
그렇다는건 새로운 프로그램을
만들어 낼수도 있다는 건가요?
메투셀라급의 기술력이야
뭐죠?
아니, 아무것도 아닙니다
이 정도까지 가능한 기술자가 어째서
지하에만 머물러 일하는거죠?
이곳에서는 생활하는데
어려움도 많을텐데요
여기면 충분합니다
저희들이 외부로 나가면 불필요한
혼란과 긴장을 유발시킵니다
분명 일반 기술자로써는
위협을 느낄지도 모르지만
당신들이 그것까지 감수할
필요는 없지 않을까요
저희들은 그저 묵살해
주기만 바라고 있습니다
그것 뿐입니다
묵살‥?
이 정도의 기술력을 대가도 없이
알비온에 제공하면서요?
저희들은 깔보이거나 미움받는것에
대해선 신경쓰지 않습니다
그저 눈치채이지 않게 가만히
내버려 두길 바랄뿐이죠
그렇게 우리들은 이 지하에서
근근히 살아가는 것입니다
그런‥ 그래서야 마치
감옥생활 같잖아요
시스터 에스델
당신의 소문에 대해서는
익히 들었습니다
이스트반과 카르타고에서 대단히 큰 세력을 지닌
메투셀라를 만나며 수라장을 거쳐왔다고 들었습니다
아뇨‥ 저는 아직 풋내기예요
메투셀라‥?
당신이라면 이해할 수
있을지도 모릅니다
지금 이 나라의 상황과 모순을‥
당신은‥!?
설마‥
이건 대체 무슨 일이냐!
전원 꼼짝 마라
교황을 데려와
그만둬! 바넷사!
뭐야? 방해 하지마!
성하!
어째서 이런 짓을‥
우리들은 바깥으로 나가겠다
테란의 개로 사는건
오늘로 끝이다
아무리 오빠라고해도
용서하지 않겠어
지금이 어떤 시기인지
알고 있잖느냐!
교황이 도망친다
놓치지 마! 쫒아가!
바넷사!
뭐가 불만입니까 오라버님
진인류제국과의 화평이 진실이 된다면 세계는
재건이후 새로운 한걸음을 딛을 수 있게 됩니다
함정이 아니라는
보장이 어디에 있느냐?
녀석들은 뱀파이어다 사람의
피를 빠는 괴물이란 말이다
동맹 따위 당치 않다!
마치 중세시대를
연상시키는 발언이군요
그들은 고도의 로스트
테크놀로지를 구사하는 문명인입니다
배워야 할 점도 많을 터입니다
고도의 무기를 가진 괴물이다
더욱 더 질이 나쁘지
아룁니다
알비온으로부터 긴급통신입니다
론디니움에서 테러발생, 교황성하와
수녀한명이 행방불명 됬다고 합니다
테러라고!?
자세한 상황은 어떻지?
아직 모릅니다
그저 정보에 따르면 알비온에 잠복하고
있던 뱀파이어가 관련되었을 가능성이‥
뱀파이어라고!?
보았느냐? 이것은 화평이니 뭐니 주제넘은
짓을 한 것에 대한 신벌이 틀림없다
무슨 말을 하시는 겁니까
뱀파이어가 상대라면
상황이야 뻔하지
어떠한 위협을 받더라도
바티칸은 테러에 굴하지 않는다
성하의 안위가
어떤지 모른단 말입니다!
그 말을 철회하십시오!
신의 위광아래 순사하는 것이라면
성하께서도 바라시는 일이겠지
오라버님‥
대책본부를 설치하도록
정보수집과 대응을 시작해라
여전히 성하의 안위는
확인하지 못했습니다
현장에 갈수있는 파견집행관은?
프로페서와 크레스니크가
이미 알비온으로 향했습니다
댄디 라이온도 곧
론디니움에 도착할 것입니다
예하‥
시스터 케이트,
긴급통신 준비를 해주세요
네‥
어째서 들여보내지 않느냐!
안에서 긴급사태가
일어났단 말이다
당장 비켜라!
나는 성하의 기사 지금이
아니면 언제 가라는 거냐!?
거기서 비켜라!
스포르챠 추기경!
긴급사태입니다 곧 국무성성의
파견집행관이 그곳에 갈겁니다
그들과 협력하여 성하의
신변을 확보해 주십시오
어째서 저희들에게‥
저희들 이단심문국의 입장은
예하께서도 알고계시지 않습니까
이번만큼은 무슨 일이 있어도
신속하고 확실한 수단이 필요합니다
이유를 가르쳐 주십시오
대체 안에서 무슨
일이 벌어진 겁니까?
테러 주모자가‥ 뱀파이어입니다
그들은 알비온 정부에 의해 지하에 감금되어
로스트 테크놀로지를 제공해 왔습니다
하지만 여왕을 잃은 지금, 해방을 원하는
자들이 일을 벌인것 같습니다
메디치 추기경은 뱀파이어와
교섭할 생각이 전혀 없습니다
오히려 성하를 순교자로 만들어
알비온에 개입할 구실로 삼을 작정입니다
하지만‥
저는‥
성하를‥ 그 아이를
구하고 싶습니다
에스델‥ 메어리씨‥
모두 어디있어
성하!
성하! 어디계세요!
대체 무슨 일이 있었던 거죠?
알비온의 지하에 누적되있던
수백년에 걸친 울분이 터진게지
기억하지? 그 요정애비놈들이
성하를 납치해 반란을 일으킨것 같아
시스터 에스델도
같이 있다고 하더군
잠깐만, 그들이 온 모양이다
당신들은‥ 이단심문국
국장 브라더 베드로
부국장 시스터 바울라입니다
밀라노 공의 요청을 받아들여
이번에 한해 공동작전을 행하고자 합니다
잘 부탁하네
게토라고 불리는 지역의 입구는
알비온 군에 의해 봉쇄되어 있습니다
진입루트는 확보해 두셨습니까?
한시라도 빨리
성하를 구해내야 한다
작전은 세워두었겠지?
이런 곳에 게토의 입구가
있다는걸 어떻게 알고 있는건가 아벨
이, 이거야‥ 원
갑시다
I KNOW THIS WILL NOT REMAIN
돌아오지 않는 다는것을 알아요
FOREVER
영원한
HOWEVER IT'S BEAUTIFUL
그 아름다움은
YOUR EYES HANDS AND YOUR WARM SMILE
당신의 눈과 손, 따듯한 미소
THEY'RE MY TREASURE
모두가 나의 보물이에요
IT'S HARD TO FORGET
그것을 잊기는 힘들어요
I WISH THERE WAS A SOLUTION
해답이 있기를 바랬지만
DON'T SPENT YOUR TIME IN CONFUSION
시간을 혼란속에 낭비하지 마세요
I WILL TURN BACK NOW AND SPREAD
나는 이제 돌아가 펼치겠어요
MY BROKEN WINGS
나의 부러진 날개는
STILL STRONG ENOUGH TO
아직 충분히 강하답니다
CROSS THE OCEAN WITH
대양을 건너기에
MY BROKEN WINGS
나의 부러진 날개여
HOW FAR SHOULD I GO
나는 얼마나 더
DRIFTING IN THE WIND
바람속을 헤매여야 합니까
HIGHER AND HIGHER IN THE LIGHT
빛속에서 더 높이, 더 높이
STILL STRONG ENOUGH TO
아직 충분히 강하답니다
CROSS THE OCEAN WITH
대양을 건너기에
MY BROKEN WINGS
나의 부러진 날개여
HOW FAR SHOULD I GO
나는 얼마나 더
DRIFTING IN THE WIND
바람속을 헤매여야 합니까
ACROSS THE SKY JUST KEEP ON FLYING
하늘을 넘어 날개짓을 계속하며
空からも落ちてくるのは
하늘로부터 떨어져 내리는
あれは雨ではなくで
저것은 비가 아닐지니
다음회 제 21 화
「 The Throne Of Roses 」
II. The Refuge
그대, 눈을 떼지 말아라